Repository: ZHA30/imagesave.koplugin
Catalog: l10n/*/LC_MESSAGES/imagesave.po
Languages: zh_cn

source: Image save
zh_cn: 图片保存

source: Image save plugin.
zh_cn: 图片保存插件。

source: Unable to create save folder: %1
zh_cn: 无法创建保存目录： %1

source: Screenshot saved to:
zh_cn: 截图已保存至：

source: Unable to copy image file. %1
zh_cn: 无法复制图片文件。 %1

source: Original image unavailable.
zh_cn: 原始图片不可用。

source: Failed to save image. %1
zh_cn: 保存图片失败。 %1

source: Save original
zh_cn: 保存原图

source: Long press "Save" in image viewer to save original image.
zh_cn: 在图片视窗中长按“保存”可保存原图。

source: Save folder: %1
zh_cn: 保存路径：%1

source: Current image save folder:
zh_cn: 当前图片保存路径：

source: Save
zh_cn: 保存
